الحياة الطبيعية للآخرين
إنه عالم غير معروف بالنسبة لي.
كل شيء هو تجربة أولى،
ويبدو كل شيء غير مألوف.
هل سيأتي يوم
أستطيع فيه التأقلم مع هذا العالم؟
لا يوجد أحد هنا؟
هل تعيش بالقرب من هنا؟
لم أكن هنا من قبل .
هل تعرف الكنيسة الضخمة الموجودة هنا؟
إذا ذهبت أبعد من ذلك...
عيونك مميزة جدًا.
هل أنت بخير...
أنا لست مهتم
ماذا؟
أنا لا أهتم بدينك.
اذهب للقيام بعملك التبشيري في مكان آخر.
أنا لا أشعر بأنني على ما يرام اليوم.
اعتبر هذا بمثابة إنقاذ لي.
الطقس سيء للغاية.
[قناع يمنحك بشرة بيضاء ناصعة]
[حزمة نموذجية لبشرة بيضاء تشبه مصاصي الدماء]
ما الأمر مع حزمة الدم هذه؟
هل سينتهي صلاحيته؟
ومع ذلك، يجب عليك شربه باعتدال.
من الصعب الحصول على أشياء جيدة هذه الأيام.
سمعت أنه سيكون هناك طعام بديل قريبًا،
لذا دعنا ننتظر.
هل تريد أن تحصل على هذا بدلا من ذلك؟
البديل سيكون طعمه أفضل
من الدم، أليس كذلك؟
إنه الأقرب إلى الدم البشري.
سوف آكل هذا لاحقا.
لقد تدربت اليوم.
لمسها.
اغرب عن وجهي!
يمكن للأصدقاء أن يفعلوا ذلك أيضًا.
هل تقوم بالتسوق عبر الإنترنت في المنزل فقط؟
هذا ليس من شأنك.
ما هذا؟
هذا لي، لا تلمسه.
أين ذهبت؟
ما به؟
لا أعلم، لنصعد إلى الطابق العلوي.
ماذا حدث؟
ليس لدي أي فكرة. دعنا نصعد إلى الطابق العلوي.
أنا قلق.
دعنا نذهب إلى الطابق العلوي.
السيد هان دونغها.
مرحباً.
كلمة المرور هي 1917*.
إذا كان لديك أي أسئلة،
استشر مدبرة المنزل، جووون.
بالمناسبة،
إخوتي محرجون اجتماعيًا
لكنهم كذلك
ناس طيبين.
حاول أن تتوافق معهم
لمدة شهر.
هل يوجد أحد في المنزل؟
لماذا كل هذا الظلام؟ هل لا يوجد أحد؟
[لي أوكي]
مرحباً، أوكي.
ماذا؟ من سيأتي؟
مهلا! من أنت؟
أنا آسف!
أنا لا أشعر بأنني على ما يرام اليوم.
اعتبر هذا بمثابة إنقاذ لي.
أنت
من الذي سرق مظلتي؟
أنت... ذلك المتعبد؟
-ماذا حدث؟
اسمي هان دونغها.
لقد جئت مبكرًا لأن لدي
مقابلة عمل بدوام جزئي
لا بد لي من الذهاب إلى.
قلت لصاحبة المنزل.
لكن يبدو
أنها لم تخبركم أيها المستأجرين.
أي مالك؟ أي مستأجر؟
هل تعتقد أنني سأقع في حيلك؟
مهلا!
أنت من سرق أغراضي أولاً.
لا نهاية لهذا.
هل تحمل صليبًا معك؟
إنه ممنوع في هذا البيت.
خذها معك واخرج.
واو، حتى اتهامي؟
أنا لست من أتباع الطائفة، أنا مستأجر ينتقل إلى هنا
لم نحصل على مستأجر جديد.
اخرج بينما أنا لطيف.
أوكي. ما الذي أتى بك إلى هنا؟
السيد هان دونغها؟
نعم.
سعيد بلقائك.
[اتفاقية الإيجار]
تمام.
أتمنى لك التوفيق في الشهر التالي.
يجيبني.
-حسنًا.
أوكي.
لم تناقش معنا هذا الأمر مسبقًا.
دعونا نتحدث.
إذا كنت لا تحب الدم،
فكل دوائك فقط.
لماذا لا تستمع؟
لهذا السبب تغمى عليك تحت أشعة الشمس.
هل انت متمرد؟
لم أفقد الوعي، فقط كدت أفقد الوعي.
لا تهتم.
لا مزيد من رسم الستائر،
ويجب عليك أن تأخذ دوائك
قبل الخروج.
إذا لم تستمعوا،
سأطردكم جميعًا.
لماذا؟
لقد قلت أنه عندما يكون هناك بدائل
فإنك ستذهب إلى الجامعة، أليس كذلك؟
لقد بقي لك شهر.
يجب عليك أن تبدأ بالتكيف معه.
هل أنت متأكد من
أنني أستطيع أن آكل هذا البديل؟
هل تشكك في قدرتي على البحث؟
هذا ليس ما قصدته.
أنا لست من ذوي الدم النقي مثلهم.
قد تكون هناك آثار جانبية.
نصف الدماء مثلك يمكنك أن تأكل
طعامي البديل أيضا.
لا تقلق بشأن ذلك.
بخير.
ثم ماذا معه؟
لقد كنا بخير، فلماذا؟
خلال وقتي،
لقد عشنا معًا بشكل جيد،
وقمنا ببناء مدينة خلال فترة جيونج سونج.
ولكن الآن؟
هناك كاميرات مراقبة في كل مكان.
حتى السيدات المسنات من الريف يقومون
بالبث المباشر.
هل تعتقد أنه من المنطقي بالنسبة لك
عدم التواصل مع البشر على الإطلاق؟
هاه؟
توقف عن بناء هذا الجدار
وتقبل الواقع.
إنهم مجرد بشر.
ما المشكلة؟
يا إلهي، أنت مزعج جدًا.
أوكي.
سيهي، لقد أخبرتك أنني غيرت اسمي.
أيا كان.
لا تلوموني إذا امتصصت دمه.
الخير.
أنت لا تريد حتى أن تشرب الدم،
تشربه مرة واحدة فقط في كل مرة.
تمتص دمه؟
على أية حال، لا يمكنك أن تأكله،
لذا تخلّ عن هذه الفكرة
وتصالح معه.
لكن لا أحبه كثيراً.
إذن أنت لست من أتباع الطائفة؟
هل تؤمن بالديانات الأخرى؟
أو تحلم بأن تصبح قسًا؟
هل تحب الثوم؟
هل لديك نظر جيد؟
أنا لا أؤمن بالدين.
عن الثوم... لماذا تسأل؟
حسنًا، أنا مجرد فضولي.
دعونا نتفق.
-دعنا نتفق.
لمدة شهر فقط، أليس كذلك؟
نعم.
هناك شيء واحد يجب عليك أن تطيعه.
لا تتدخلوا
في الحياة الخاصة لبعضكم البعض.
إذا قمت بكسر ذلك، سيتم طردك.
ما هو نطاق حياتك الخاصة المزعومة؟
إذا كان ذلك ممكنا،
حاول عدم الاتصال بالمستأجرين هنا.
من الأفضل عدم أن تكون ودودًا.
هل لدينا هذه القاعدة؟
لقد جعلتها مجرد قاعدة.
هناك واحد آخر.
هناك مستأجر آخر هنا.
لا تنظر إليه
أنتما الاثنان اتبعاني.
ماذا به اليوم؟
هل تحتاج إلى السؤال؟
بالطبع السبب هو
انخفاض الهيموجلوبين لديه.
ما به؟
ماذا تفعل في هذه الساعة؟
أنا لست جيدًا في
النوم في أماكن غير مألوفة.
حتى الهواء في سيول مختلف.
لقد كنت أعيش في الريف.
إنها المرة الأولى التي أزور فيها مدينة كبيرة.
ولكن يمكنك رؤية النجوم
بوضوح هناك.
حسنًا، ستلتحق
بجامعة هانكوك، أليس كذلك؟
قالت لي صاحبة المنزل.
ولكن مظلتي...
هذا للمظلة.
هذا ليس ما قصدته.
دعونا نحافظ على مسافة بيننا وبين بعضنا البعض.
أريد فقط أن أسألك إذا كنت تشعر بتحسن.